자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
비서 in....
협박 스위트룸
11월 13일
윗 사람과 같이 행동할때 매너에 대한건데요
네
먼저 기본적인 포인트를 알려주세요
- 네
윗 사람과 있을때는 기본적으로
상대방보다 앞에 서지 않고 행동합니다
되도록이면 등이나 엉덩이를 보이지 않게하고
같이 걸을때는 보폭을 맞추고
그리고 특히 중요한게
대화한 내용을 다른곳에 노출하지 않는것입니다
이 부분은 신용이 걸린 문제이기때문에
비밀엄수의 자세를 잊어서는 안됩니다
사장님께 무언가 보고를 할때
조심하는 부분이 있으면 알려주세요
먼저
보고할 용건을 사전에 정리한다
중요도가 높은것과 낮은것으로 분류한다
그리고
보고를 하기전에 '보고할것이 몇건 있습니다'라고 미리 말한다
중요도가 낮은것 부터 순서대로 보고한다
저는 길어도 5분안에는 끝낼수있도록 하고 있습니다
중요도가 높은것은 상담을 하게되면 이야기가 길어질수 있으니
마지막에 보고하고 있습니다
상대방도 마지막에 보고받은 이야기가
가장 인상에 남을테니까요
11월 22일
이제서야 와주셧네요
안 앉으세요?
여기면 됐습니다
이야기가 끝나면 바로 돌아가겠습니다
음..
뭐 좀 마실래요?
됐습니다
맥주 좋아하지 않으셧나?
나는 카호상 취했을때가 좋던데
이런거 이제 그만 좀 해주세요
왜요?
미리 말해두겠는데
오늘 그런건 하지 않겠다고 약속해주세요
오늘은 평소보다 무서우시네
긴장 하셧어요?
오늘은 차가우시네요
그러게 전이랑 다르네
그때 마지막이라고 약속하셧잖아요
그래도
'좀 더.. 좀더.. 졸라줘..좀 더..'라고 하셧잖아요
민폐라고요
약속해주세요
그 사람이랑 아직도 연락해요?
안해요
그건 잘됐네요
저희들이 걱정했잖아요
얘기가 안통하더라고
카호상이 연락을 안주셔서 걱정했었다고요
잘 계시나 하고
그 건은
- 네
뭐요?
감사한 마음입니다
- 다시한번 말씀해주실래요? 뭐라고요?
전혀 그런것같지 않은데
진심이 느껴지지가 않아요
그저 말뿐이고
사장 비서라는건 조금 더 진심으로 사람을 대하는줄 알았는데
감사는 하고 있어요
- 네
그래도 더 이상은 상관 없잖아요
다 끝난 이야기 잖아요
말이 안통하네
뭐에요 그거
찍고 있는거죠?
아 카메라요?
찍지 마세요
- 찍고있죠 전신 다 찍고 있죠
- 또 그런다
추억이잖아요
찍지 마세요
무서운 표정 짓지마세요
- 찍지말라고 하잖아요
오늘 다른 약속 없죠?
일 끝나셧나요?
뭐에요 대체
왜 저한테 이러시는건데요
그건 저희가 하고 싶은말이에요
자기생각만 하시네
제가 무슨 잘못을 했는데요
자신한테 책임이 없다고 생각하는거야?
- 없어요 그런거
말 참 섭섭하게 하시네
섭섭해요
- 장난치지마세요
그건 어찌되든 상관없고
회사에 들켜도 괜찮아요?
괜찮으세요?
안돼..
뭐라고요?
그건..
네?
뭐라고요?
그러지 마세요..
다 말해버릴까?
부탁드려요..
처음부터 그렇게 나오셧어야지
카호상에 대해서 전부 알고있다고요
사이좋게 좀 지냅시다
우리가 남 입니까
- 그러게 말이야
아니..
마셔요 마셔
자
더 마셔요
쭉
취하는게 낫지 않겠어요?
서로 득이되는 일을 합시다
카호상이 조금만 참으면 되는 일이잖아요
앉아요
그만 하세요
제가 앉을테니까
각오는 되셧나?
무슨일 있어?
일하러 돌아가봐야해요
빨리 끝내주세요
일은 신경쓰지말고
그럼 빨리 끝내자고
뭐야
부드럽네
점점 빨게지네
영차
처음부터 너무 민감한거 아니야?
무슨말을 하시는거에요
카메라 봐봐
이런거 하려고 온거잖아
그렇지?
찍히고 있는거 보라고
손 놓지마
손 놓으면 이렇게할거야
알겠어?
찢어졌네
카호상 찢어졌어
뭐야
싫은척하고 있네
누님 몸이 새빨게 졌네
혹시 울려는거야?
울려고?
- 아니에요
안 울어요
- 분해?
빨리 끝내주세요
- 그러자고
그런건 카호상이 정할게 아니고
움직이지마
거칠게하는게 딱 좋아 이런건
- 맞아 맞아
너도 거친게 좋지?
목도 졸라달라고 했었잖아
그런말 한적 없어요
오늘도 말 할거잖아
말 할래?
- 안해요
부드럽게 해주는게 좋아?
아니야?
부드럽게 하는게 좋나?
그럼 부드럽게 해주세요 라고 말해
- 그런 말을 왜해요
부드럽게 해주세요라고 해봐
말해
너는 정말 좋은 장난감이야
움직이지마
카메라봐 카메라
자 잘보이게
움직이지 말라고
카메라 봐
보지 만져달라고 온거잖아
카메라 보라고
좋지?
아니야..
좋긴 뭐가 좋아
지금부터 입열지마
몸 엄청 움찔거리네
아 좋다
좋지?
반대로 해볼까?
느끼는 거야?
좋아?
아니야..
제대로 잡고 있어
싫어..
벌려
좋지?
아니야..
나오네 나와
아주 잘 나오는데?
엉덩이 내밀어
더 만지게 해달라고
아 좋다
좋다
- 그만..
나온다 나와버려
참을수 있겠어?
제대로 조여봐
나온다 나와
아니야.. 그만..
칠칠치 못하네
이렇게 거칠게 다뤄주는게 흥분되지?
그럴리 없잔아..
엉덩이 내밀어
너희들 따위한테..
- 됐고 내밀어
내밀라고
직접해
빨리
그만할까?
다 말해버려?
- 아니..
안돼..
자 이제 어떻게 해줄까?
그래 그렇게 직접 움직여야지
움직여봐
- 깊숙히 들어갔네
그래
좋네
머리속으로 마음껏 느껴보라고
입으로는 거짓말을 해도
좋네 좋네
좋긴 뭐가 좋아
뭘 이제와서 도망가려해
뭘 도망가냐고
힘 쎄네
하지마..
우는얼굴보니 더 흥분되네
자 대줘
응?
자 니 차례야
니 차례라고
니가 좋아하는게 앞에 있네
미안
아팟어?
미안 미안
마음에도 없는말 하지마
미안
진짜야
빨리 끝내달라고
빨리 해버리라고
그러니까 니 차례라고
보지 엄청 젖었네
하세요
하시라고
더 때리기 싫은데
이러면 때릴수밖에 없어
뭐 그런것도 좋긴하지만
- 웃기지마
뭐 하는거야
진심으로
빨아봐
니가 좋아하는 자지잖아
너무 좋아하는 자지잖아
깊숙히 넣어
깊숙히!
허튼 생각 하지말고
감사한 마음을 담아서
보지 만져
만지라고
보지 말지라고
좀 더 비벼
빨아 빨아 먹으라고
빨아먹어
올라와
입 벌려
좀 더!
입 벌리라고
이쪽도 벌려
허리 움직여
만져
그대로 가도 좋아
가버리라고
하나도 좋지 않아
바보 아니야?
상황 파악이 안돼?
허리 들어
뭐 해야할지 알지?
니가 빨리 끝내달라며
빨리 넣게 해줘
멋대로 해
니가 말했잖아
불쌍한데 너 기분 좋아 보이는데?
이런 너 자신이 좋은거야 너는
제대로 젖었네
좋아
좋긴 뭐가 좋아
하나도 안좋아
좋지 않아?
물어보잖아
- 하나도 안좋아
안좋아
하나도 안좋아
넣은거 맞아? 작아서 느껴지지도 않네
좋지 않다고?
말해 안좋다고 계속 말해보라고
좋지 않아
좋지 않아..
- 아까처럼 제대로 말해보라고
카메라 봐
좋지 않아
좋지 않아..
좀 더 부드럽게 해줘 는?
좀 더 부드럽게해줘 라고 해
카메라보고
- 아니..
말하면 부드럽게 해줄게
말해
아 가겠다
가버려
안 가..
아아~ 간다~
보여주자고
동시에 가자
- 싫어..
아~ 좋아~ 좋아~
가버렸네?
아직 시작도 안했어
카호상
뒷치기 좋아하지?
싫어..
엉덩이 내밀어
푹 들어갔네
- 그런말 하지마..
푹 들어갔어
카메라 봐
카메라 보라고
보라고!
어쩔래 이거 어떻게 해줄까?
보라고
목 졸라주세요 라고 해봐
목 졸라주세요 는
싫어..
목 졸라주세요
목 졸라주세요 라고 하라고
말해
목..졸라 주세요..
안들리네 카메라보고 다시
뭐라고?
목 졸라..
- 안들린다고
목 졸라 주세요..
봐 카메라 보라고
가버려
(카메라)보고
버텨
버티라니까
거짓말쟁이네
멋대로 가지마
말을 하고 가야지
간거 아니야..
간거 아니야?
망가진다 망가져
이거 좋아?
- 싫어!
아~ 가고싶다~
가고싶다~ 가고싶어~ 그렇지?
좀 더 참아보자
카메라 보고
가겠지?
- 싫어..
대답해
가겠지?
- 네..
가버려
좋지?
좋아요 는
말해 좋다고
보지 만져
보지 만지라고
가버려
저는 거짓말을 했습니다
말해
안들려
뭐라고?
저는..거짓말을...했습니다..
사실은 처음부터 기분 좋았습니다
아니야..
- 말해!
싫어..
처음부터
카메라 보고
말해
거짓말..했습니다..
얼굴 가리지 말고 말해
전부 다 보여주는거야 너는
말해
거짓말 했습니다..
처음부터 는
처음부터..
사실은 처음부터..
기분 좋았어요..
거짓말해서 죄송합니다 라고 말해
싫어..
거짓말해서..
죄송합니다...
이게 진짜 저에요
이게 진짜 저에요...
즐겨도 좋아
이전일들은 전부 눈감아 줄테니까
전부 눈감아 줄테니까 즐겨
특별히 생각해준거야
움직이고 있네
좋아 얼굴보고 좋아라고해
얼굴보고
싫어.. 그만 해주세요..
그래 그거야
그게 보고 싶었다고
잘 잡아봐
제대로 움직여
한마디해 좋다고
좋아
싫어..
빨리..
끝내..
빨리 싸버리라고..
그럼 너도 먼저 가지마
이제 절대로 먼저 가지마
- 간적 없어..
직접 말했잖아
입 벌려!
마셔
마시라고
전부 마셔
마셔!
입 벌려봐
마셧어?
마셧냐고
전부 기억해내봐
지금 무슨짓을 했는지 기억하라고
이게 진짜 너 잖아
이쪽 보라고
나는 변태 비서에요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
카스미상은 사장 비서 일을 하면서 신경쓰고 있는 부분이 있나요?
평소에도 상대방을 꼼꼼하게 관찰하여
그 날의 기분이나 식사 메뉴를 파악합니다
이런 데이터들은
지금은 기분이 안좋으니 상대방의 판단력이 떨어질수 있으니
보고할 타이밍을 잰다거나
사장님이 점심이나 회식하는 장소를 고르는데 참고가 되기도 합니다
이런 세세한 부분들이
쌓여가면 윗 분들과의 신례관계가 형성됩니다
상대를 배려하고 신경쓰고 서포트한다
비서뿐만이 아니고 사회인들에게는
그러한 hospitality(접대)가 필요하다고 생각합니다
사장 비서로서 일하는 메리트에는 뭐가 있을까요?
역시
실제로 유능하신분들이 어떻게 일을 하시는지 배울수 있다는점이죠
어떤것이 진정한 프로페셔널한것인지 알수 있게 되죠
부단한 노력이 있었기에
그 위치까지 올라갈수 있었구나라고 재확인 할수 있어요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
자 키스라고
아니야..
들어가있는거 느껴지지?
싫어..
왜 이렇게 젖은거야
가도 좋다고 할때까지 가지마
안가..
아직
- 네..
싫어..그만..
(작게 말하거나 겹쳐서 안들리는부분은 패스..)
참으라고 참아
기어 기어
혀 내밀어
좋아
혀는 어디갔어
제대로 기어
야한 엉덩이네
그만..싫어..
이거봐 흠뻑 젖었네
끌려다니는거 좋아하잖아 너
아니야..
아니긴 뭐가 아니야
(혼자서)할수 있겠어?
빨리
대쉬 대쉬 돌아
돌아
더 빠르게
이제 그만...
무릎 세우고
무릎 땅에 닿지 않게
이쪽이 좋네
그래 그렇게 달려
그렇게 달려
얼굴 들어
혀 내밀고
게다리 처럼
비참하네
지칠때까지 해
지쳐서 쓰러지면 그때 가까운 자지를 빨아
일어나 아직이야
아직이야
빨리
쉬지말고
더 보여달라고
이렇게
돌아
게다리하고
혀 내밀고
한심하네
엉덩이 좀 흔들고
오 좋은 자세가 됐네
아직이야 아직
아직 한계가 아니야
아직 아니야
계속해
더 열심히
아직 더 할수 있어
잘 했어
상을 줄게
밑에서 빨면서 올라가
보지가 원하는데?
아니야..
아니.. 아..
이렇게 해버릴까
확실하게 물어
안빠지게 해줄게
빨면서
땀 엄청나네
아..가버려..
안되지 이정도로 가버리면
이정도는 약과라고
어떻게 되려나?
안돼...
빼줘..
빼줘...
계속해
왜 그래?
- 아 가버려..
안돼.. 더 이상..
눈 떠
할수 있겠어?
싫어...
갈래? 카메라 보면서
이상해져버려 라고 말해
이상해져버려요...
아직이야
오 좋네
온몸으로 가버려
자세 무너트리지말고
몇번이고 가도 좋아
언제까지 보고만 있을꺼야
기쁘지?
직접 빨아 그래 그렇게
얼굴에 뿌려주세요라고 말해
말해
얼굴에..
뿌려 주세요..
간다
자 혀 내밀어
혀 내밀어
깨끗하게 해
자 얼굴 내밀어
무릎 올리고
양손을 뒤에 짚어
뒤에 손 짚으라고
양손 다 양손!
봐줄게
자세 유지해
가더라도 자세 유지해
버텨
한번 더
이쪽 봐
혀 내밀어
그대로
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
놀아줄게
움직이지마
정면보고
혀 내밀어
기뻐 하는구나
자세 제대로
혀 내밀어
혀를 계속 내밀고 있어야지
움직이지 마
시선
다시 자세
강도 좀 올려봐
안돼...
움직이지 마
됐네
손
다리 좀 더 벌리고
시선
손
움직이지 마
몇번이나 말하냐
아직 가면 안된다
안돼
아직 가지말라고
절대 안돼
가고 싶어?
안돼
안돼 절대
아직이야
눈뜨고
열까지 셀까
아직
대답은
- 네
안돼
처음부터 다시 1
손
네
자세 다시
다시
자세 다시 잡으라고
자세
뒤에 손 짚어
카메라 가까이 와봐
보지가 잘보이게
늦네
왜 이렇게 느려
느리다고
얼굴도 보이도록
잘 들어
좋아
좋네
걸죽해졌네
걸죽하네
아 가버려..
안돼..
허리 들어 허리
흐르고있다
뭘 싸고 그래
응?
그러면 안되지
자지 주세요는
싫어..
- 자지 주세요는
자지 쑤셔박아 주세요
자지 쑤셔박아..
제대로 말해
자지..쑤셔박아..주세요..
자지.. 쑤셔박아 주세요..
엉망진창으로 만들어 주세요
엉망진창으로 만들어 주세요..
엉덩이 내밀어
엉덩이 이쪽으로
들어가는게 잘 보이도록
밑에서 봐주세요라고 말해
봐주세요 라고 말해
밑에서..
봐주세요...
카메라 봐
이쪽 제대로 보고
대답은?
기뻐?
기쁘냐고
- 네
감사해야지
감사합니다는
감사.. 감사합니다..
더
감사합니다..
뭐에 감사하다는거야
뭐에 감사하냐고
쑤셔박아 주셔서..
감사합니다..
다리 잘 짚어
이쪽보고
보고있어?
게다리 게다리 그래 그래
이쪽봐
아 안돼...
안돼..
더 깊게
네.. 들어갔어요..
혀 내밀어
비참하네
싫어..
- 뭐가 싫어
이게 하고 싶었던거잖아
아니야..
아 가버려..
안돼..
최고네
싫어..
손 올려
좋지 않아?
모르겠어..
싫어..안돼..
올라가
얼굴 들고
얼굴 들어
몇번이고 가도 돼
잠깐..잠깐..
혀 내밀어
그래 그거지
눈뜨고
카메라 보고
싫어..
어때 자신의 모습을 보니
아 좋아..
감사해야지
안돼..
게다리 해야지
무릎 굽히고
가버려..
간다..
침 바르고
이쪽으로와
이거 잘봐
오 좋네
가버려..
자 이렇게 다시 달아줄게
아 좋아...
엉덩이 더 움직여
- 싫어..
전부 벌려
움직이고 싶어지지?
얼굴쪽도 써줘야지
직접 젖꼭지 찝어봐
갈때 있는힘껏 땡겨
대답은?
- 네..
참고 있어
참아 참아
아 가버려..
- 아직 안돼
갈것 같아?
목구멍 깊숙히 들어갔어?
가
(젖꼭지)땅겨
땅겨!
자자 자끼거 마셔
가버려..간다..
즐겁지?
싫어..
목도 어떻게 해줄까?
해줘..
- 뭘 해줘?
목..
해줘.. 해줘..
카메라 보고
목 졸리는거 좋아해요라고 해봐
목..
목..졸리는거.. 좋아해요..
변태라서 죄송해요라고 해
변태라서 죄송해요
변태라서..죄송해요..
변태라서 죄송해요라고 말해
아 간다..
마셔
마셔 마셔
많이 마셔
직접 젖꼭지 찝고
주물러
이게 진짜 저에요라고 말해
이게 진짜 저에요
이게..진짜 저에요..
이게..진짜..
저에요..
이름은?
카스미 카호..
- 몇살?
31살..
이름 말해
- 카스미 카호..
제대로 말해
카스미 카호.. 갈게요.. 간다..
아직 더 있어
지쳤어?
더 하고 싶어?
- 네..
끝내고 싶어? 어느쪽이야
모르겠어..
알잖아
좋아..
- 좋아?
더 하고싶어는?
더 해줘...
해줘..
아 거기..
간다 간다..
침 주세요
침..주세요..
좀 더..
좋아.. 좀 더..
정액 원해?
좀 더..
원해..
정액 주세요
정액..주세요..
혀 내밀어
간다
맛은 어때?
좀 더 보지속을 쑤셔주세요 라고 해
좀 더...
보지속을..
보지속을.. 쑤셔주세요
더 해..주세요..
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
카스미상 엄청 아름다우신데요
- 감사합니다
비결이 있나요?
특별히 관리를 받지는 않는데요
단지
잠을 푹자고
규칙적인 식사와 영양 밸런스에는 신경쓰고 있어요
그리고 다른사람에게 보여지는 직업이기때문에
화장품에도 신경쓰고 있어요
마지막 질문인데요
- 네
비서를 목표로 하고 있는 분들께
카스미상이 조언을 해주셧으면 좋겠는데요
조언이요?
그렇네요
한가지 작업에 대해
자신이 얼마의 시간이 있으면 가능할지
빠르게 파악할수 있는 능력을 기르는게 중요해요
예를들면
모르는것에 대해 질문을 받았을때
어느정도의 시간이 있으면 알아볼수 있을지 판단하여
5분안에 확인해볼게요라고
상대방에게 이야기 할수 있으면 좋겠죠
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
소리 내지마
움직이지 마
좋아
(소리)내도 좋아
됐어 이제 그만 내
그만
멈추라고
움직이지 마
좋아
멈춰
움직이지 마
즐기고 있지?
소리 내지마
움직이지 마
참아
참고 있는 너 좋아하잖아
됐어
아직 가지마
아직 가지말라고
가..
가고싶어?
가도 될까요?라고 해
가도..될까요..?
가도 될까요
- 가도 될까요...
제발 가게 해주세요
- 제발..
가게 해주세요.. 가도 될까요...?
움직이지 마 소리도 내지 마
소리내지 말고 가야 돼
10초 후에
소리 내지마
머리속에서만 가라고
9 소리내지 마
10 가
머리속에서만 가라고
소리내지 마
좋아 좋아
살아 있어?
대답
좋은게 있네
기분좋게 발라줄게
느낌 왔어?
대답은
- 네..
느낌 왔어?
뜨거워..
좋아?
- 네..
가 가버려
갈게요..
- 그래 가버려
최고지?
- 네..
아 가버려..
좋아..
혀 내밀어
카메라 보고
몇번이고 가겠습니다라고 말해
몇번이고...
가겠습니다..
가버려
가
네..
- 가라고
가!
갈게요..
끝낼래?
- 아니..
뭐라고?
말해봐 어떻게 해줬으면 좋겠어?
계속 해주세요..
가겠습니다
가겠습니다..
감사합니다
감사합니다... 아.. 좋아..
가겠습니다...간다..
좋아..
이쪽봐
부드럽게 할게
부드럽게할게
이쪽보라고
그런거 잖아
감사합니다..
좋아..
이쪽보면서 말해봐
가..간다..
카메라 보고
서비스해봐
좋아..
가버려..
멍해진다
이거지? 이거지?
아..간다..
일어나 야 일어나
일어나!
좋지?
좋아?
- 네..
끝이냐
더 할수 있으면 얼굴 들어
아니..
직접 자세 잡아봐
싫어..멈추지마..
멈추지 말라고?
더 해줘.. 더..
더..
감사합니다 라고 해
감사합니다..
갈게요..간다..
말 잘 들을거지?
- 네..
뭐든지 다 하겠습니다 라고 말해
말 잘들을거지?
뭐든지 다 하겠습니다..
갈게요..가요..
그래 가버려
간다 간다..
아직 안끝났어
이제 가버려
간다~
간다..
- 가버려..
간다 간다..
이게 끝이 아니야
부드럽게~
가..
좋아..
이게 제일이지
가버려..
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM